j'aimerais ajouter des évènements temporaire qui est indiquer au joueur dans le journal d'évènement.

Evènement qui influe le prix du papier :
-phrase dans le journal "Une papeterie voisine est en feu, le prix du papier explose" conséquence : augmentation du prix du papier de 200% pendant 1 minute. Un petit icone apparait a coter de la div qui indique le prix du papier, pour montrer  au joueur visuellement le malus le temps de la durée.
-phrase dans le journal "Une usine a papier a litéralement exploser. Les prix flambes !" conséquence : augmentation du prix du papier de 100% pendant 1 minute. Un petit icone apparait a coter de la div qui indique le prix du papier, pour montrer  au joueur visuellement le malus le temps de la durée.

Evènements liés a l'achat ou la vente de carton en extra :
- phrase dans le journal "L'usine AubonCarton a un surplus de production. Il vous propose des cartons au rabais." conséquence possibiliter d'acheter un lot de carton au prix très très bas.
- phrase dans le journal "La laiterie QuiVaLa a un besoin urgent de carton!" conséquence possibilité de vendre du carton plus cher que le prix du marché. 
Ajoute d'autre évènements dans ce style pour diversifier les évènements.

Pour les actions liés a l'achat ou la vente via un evenement temporaire, j'avais l'idée d'incorporer un petit bouton a coter du bouton pour vendre le carton, ce petit bouton ouvrirais une fenetre qui indiquerais les évènements en cours. Desciption de l'évènement, ce qu'il y a a acheter ou vendre, un bouton acheter ou vendre pour ces évènements temporaires. Respecte les couleurs globales du site pour cette fenetre. 

